19/06/2021 00:08

    Realizada preparação do ambiente de estudo do PHP, elaborando o exercícios de lançamento oblíquo.
    As atividades pendentes estão na formatação do ângulo para graus, e escrever a unidade de medida
    da velocidade média.
    
19/06/2021  13:45
    O servidor apache só reconhece o arquivo index.html, para página inicial


 27/06/2021 23:01

    Definido um esquema para plataforma de estudo. Esse projeto será fundamentado em três pilares de
    interação: Física, Matemática e Tecnologia da Informação. Nesses três pilares, serão construidos, exemplos,
    conteúdo didático e games educacionais, com o objetivo de proporcionar um melhor aprendizado em tecnologias web
    assim como os conteúdos científicos envolvidos

    Nesta última atualização, já iniciou-se a segmentaçãos das páginas, inclusive com algumas formatações em CSS3,
    mas imagens da página principal. 

    O incremento do Projeto se dará com a continuidade dos cursos de PHP e HTML. 

    Será definido como uma funcionalidade, um campo de cadastro para interação do administrador do projeto.

31/07/2021 16:58

    Ajuste da home do projeto, algumas inconsistências estão sendo encontradas na formatação das imagens, do menu secundário
    da página. Está sendo necessário encontrar mecanismos de formatação que torne a visualização das imagens de forma mais
    amigável.